JustPaint
=========

Graphic editor for J2ME platform.


Russian description
-------------------

### Фичи

* Матрицы эффектов;
* Создание собственных фильтров;
* Изменение размеров изображений;
* Открытие и сохранение файлов (требуется JSR-75);
* Выбор своего набора инструментов (переключение между своим и стандартным набором - 0);
* Масштабирование изображений по алгоритму 2xScale.

### Горячие клавиши

- Кнопки `1` и `3` (также верхние софт-клавиши на тех телефонах, где они есть) - смена инструмента. Доступные инструменты: карандаш, перо, кисть, линия, прямоугольник, эллипс, скругленный прямоугольник, вырезка, копирование, вставка, обрезка, пипетка, замена цвета, прозрачный карандаш, горизонтальный и вертикальный градиент, прозрачность и полупрозрачность, распыление, хреноугольник, прозрачный прямоугольник, заливка, блик, замена цвета с градиентом (горизонтальным и вертикальным), заливка фона, полупрозрачная вставка.
- Кнопка `9` - переключение режима нижней панели (зум 2х / зум 4х / зум 8x / стандарт / компакт / выключена).
- Кнопка `#` (решетка) - выбрать цвет. Доступные режимы: RGB, палитра.
- Кнопка `*` (звездочка) - обменять цвета.
- Кнопка `0` - переключение между стандартным и "своим" набором инструментов.
- Кнопка камеры - эффекты: обесцвечивание, негатив, затемнение, осветление, сепия, размытие, искажение, черно-белое изображение, регулировка каналов, регулировка насыщенности, поворот на произвольный угол, солнце, изъеденная бумага.
- Правая софт-клавиша - меню.


Tested on
---------

* SonyEricsson K770i
* SonyEricsson U100i (Yari)
* SonyEricsson G502
* SonyEricsson K850
* SonyEricsson C702
* Samsung C3600i
* SonyEricsson C510
* SonyEricsson K550i
* SonyEricsson W610
* SonyEricsson K800i
* SonyEricsson K750
* SonyEricsson U10i (Aino)
